KONUŞABİLECEĞİN BAŞKA BİRİ VAR MI?
ARTIK GÖRÜNMEZ OLMAK İSTEMİYORUM.
Bebeğim.
Kalk, geç kalacaksın.
Pes edersen onlar kazanır.
Bu ne böyle ya?
"Biz ve onlar" falan?
İşletmemizi onlara satalım diye
bize baskı yapıyorlar
ama dik duracağız.
Sen de duracaksın.
Dídac'tan da uzak dur.
Hadi kalk, seni okula ben götüreyim.
Küçüklüğündeki gibi.
SARA'NIN DOĞUM GÜNÜ PARTİSİ!
TEMA MI?
ŞATAFAT
KIYAFET KURALLARI:
SİM, VÜCUDUNUZ VE AÇIK ŞEYLER
Doğum günü partindeki
foto ve videolar için para mı alacaksın?
İnanılmaz.
Iván'ın bize taşınmasını kutlamak için
bahane oldu işte.
Umarım seni neşelendirir.
Tabii ki! Biraz şatafatın
kime zararı olmuş ki?
Yıkıklığını saklamak için olsa bile.
"Fake it till you make it" canlarım.
Iván bu partiye gider bence.
Git de biraz yakından tanı.
Of anne, çok gıcıksın.
Bu işe karışmak istemiyorum.
Aynı yerden çıkmış olsak da
Iván benim abim falan değil.
Aile olalım istemez misin?
Bunu bu yüzden mi yapıyorsun,
mirası için mi?
Bu kadar boşboğazlık etmek
zorunda değilsin.
Beni buna karıştırma.
Bak, geldi işte. Git söyle hadi.
Git de ki "Merhaba, ben annen."
- Beni karıştırma.
- Tam bir öküzsün.
Ona her şeyi anlatmadan önce
beni, bizi tanısa daha iyi olur.
Senin annen çıkıp geliverse
ne hissederdin?
Normal bir anne olmasını isterdim.
Chloe, lütfen.
Biz bir ekibiz, hep öyleydik.
Sana ihtiyacım var.
Bak, beni rahat bırak.
ANNEM
PARTİYE DAVET EDİLDİN Mİ?
Bu ne?
Sonia'ya.
Klasik bir kasetçalar.
Ona liste hazırladım.
Nasıl paylaştın ki?
Oğlum, bunda paylaşmak yok.
Başka yerden kaydediyorsun.
Sonra anlatırım, karışık iş.
Ne yapıyorsun?
Derdin ne senin?
Çocuk gibi ilgi mi çekmeye çalışıyorsun?
Alabilir miyim artık?
Teşekkürler.
Seninle bir liste paylaştım.
Beni serseri şarkılarıyla mı
tavlayacaksın?
Seni tanımak istiyorum.
Müzikle iletişim kurabiliriz.
- Takıldığımızda konuşmak istememiştin.
- Takıldık mı yani biz?
Flörtü seviyorsun ama.
Bak, böyle büyük jestler
filmlerde iş yapar.
Ufak bir jest bu.
Aramızdaki elektrik barizdi.
Gördün mü? Sessiz ol.
Sessizlik en sevdiğim müziktir.
Bu saçma şovla
seni yeterince tanımış oldum zaten.
Şey… Özür dilerim.
Niye?
Seni peçete gibi kullanıp atmak istedim.
Haddimi çok aştım.
Önemli değil.
Başta ben de istemiştim.
Sonra da istemedim işte.
Bu benim sorunum, senin değil.
- Evet ama çok üstüne geldim.
- Evet, geldin.
Evet. Hiç öyle görünmese de
sosyalliği pek beceremem.
Arkadaş edinmek yerine dümdüz saldırırım.
Hiç beceremem.
Buraya gelişim de fiyaskoydu.
Ne planım olur ne partiye çağıranım.
Sara'nın doğum gününe gel.
- Cidden mi?
- Tabii.
Çok isterdim ama davetli değilim.
Orası benim de evim, davet ediyorum.
Peki.
- Tamam?
- Tamam.
- Orada görüşürüz.
- Süper.
ALICI: ANNEM
EVET, DAVET EDİLDİM.
Asıl sinirimi bozan da
bunun Isa'yla aramızı bozması.
Onunla ilgisi ne?
Luis, belki de özel hayatımı
uygulama üzerinden konuşmalıyım.
Bu da bir seçenek
ama kendini
bir insana açmayı tercih edebilirsin.
Çok sağ ol, gerçekten.
Geçen gün çok fenaydım
ama kendimi ya da ailemi
konuşmak istemiyorum.
Bak.
Unutma, kapım sana daima açık.
Sıçayım.
- Bunu mu arıyorsun?
- Aynen.
Odamda bırakmışsın.
- Sağ ol Luis.
- Ne demek.
PAU
LÜTFEN KONUŞ BENİMLE.
ARTIK GERÇEĞİ ÖĞRENMENİN
VAKTİ GELDİ DE GEÇİYOR.
GÜZEL HİSLER. ÇAL BENİ.
Kasetçalar.
Geri de sarabiliyorsun.
Zamanı geri döndürebiliyorsun.
İnce görmüşsün.
Sana gerçek hayatta işlemez demiştim.
Geçen gece birbirimize şans tanıdık.
Şans değildi o Nico, hataydı.
Yerlerinize lütfen.
Herkes uygulamayı açsın.
- Biri sana karışık kaset mi yaptı?
- O ne demek?
Alabilir miyim?
Belki sandığın kadar yalnız değilsindir.
- Kim demiş yalnız olduğumu?
- Pardon, sapık gibi konuştum.
Bir süredir seni izliyorum da.
Diğerlerini de tabii.
Of, öyle demek istemedim.
- Şey…
- Sakin ol.
Uygulamaya bakan çocuksun sen.
Omar'dı, değil mi?
- Memnun oldum.
- Ben de.
Ben de Sonia.
Birilerinin başkalarını umursaması güzel.
Gönüllüye ihtiyacın var mı acaba?
Çok iyi yardım ederim.
Hem öğrencilere yakın biri işine yarar.
Teklifin için minnettarım
ama zaten protokolü yeterince çiğnedim.
- Uzak durmam gerekiyordu.
- Böyle bakarsan ürkütücü olur ama.
Yok, bakmam ondan değil.
Joel erkek arkadaşım.
Herkesin yardıma ihtiyacı olur.
Bir sürü markadan mesaj geldi.
Parti fikrine bayılmışlar,
devamını da istiyorlar.
Becerdik yani.
Partisi, kirası derken
gayet güzel para kaldırdık.
Haklıymışsın bebeğim.
Okulda olmaz hayatım.
Zaten bir kıçımızı görmedikleri kaldı.
Hadi öp beni.
Merhaba, pardon.
Sadece öğrenciler ve personel.
- Sevgilisiyim.
- Öğrenci ya da personel misin?
Yardım ettiğini sanıyorsun
ama daha da kızacak.
Toplanın kızlar.
Duşlardakiler de.
Ders saatleri dışında
kendini savunma kursu açıyorum.
Katılmak isteyen bildirsin.
Söyleyin, WhatsApp'tan yazın,
DM atın, ne olursa.
Katılmanızı öneririm
çünkü orman kurtlarla dolu.
Hazır olmak zorundasınız.
Jessica, buna taciz denir.
Hayır, sorun yaşayan bir öğrenciyi
yakından takip etmek denir.
Kursla ilgilenmiyor musun?
Şiddetten hoşlanmam.
Savunma kursu.
Bazen şiddet seni seçer
ve kendini savunmayı bilmen gerekir.
Anlamıyorsun.
Gayet iyi anlıyorum.
Raúl'dan ayrılmak bir seçenek değil.
- Aynen öyle.
- O zaman seçeneklerini söyleyeyim.
Onunla kalıp bir sorun çıkmasın diye
bildiğin tüm tanrılara dua etmek
ya da işler ters giderse diye
kendini savunmayı öğrenmek.
Ben de aynı cehennemi yaşadım
ve ikinciyi seçtim.
ALICI: ARACI - İLK ÖDEME HESABIMA DÜŞÜNCE
TAHLİYE EMRİNİ VERECEĞİM.
Anne.
Canım, Virginia'yı görmeye geldim.
- Çıkışta eve mi?
- Nico ve Eric'le gideceğim.
- Şu toplum merkezine mi?
- Bilmem, niye?
- Tahliye edilecek, güvenli değil.
- Anne ya!
Elimden geldiğince oyaladım
ama elim kolum bağlı.
Sakın oraya gitmeyi aklınızdan geçirmeyin.
#KALIYORUZ
HERKESE SANAT VE BARINMA
İŞGAL EVİ VE TOPLUM MERKEZİ
ÖZYÖNETİMLİ İŞGAL EVİ VE TOPLUM MERKEZİ
Şimdiye partide olmalıydık.
Telefonlarınızı bırakın.
Gözlem stratejimizi konuşacağız.
Ne gözlemi?
- Polisler kapıda.
- Ne?
TELEFONLAR BURAYA
SONIA
YENİ MESAJ
ALICI: NICO - SARA'NIN PARTİSİNE GEL,
TEKRAR BAŞLAMAYI KONUŞALIM.
Bir hediyeyle bir şarkıya düşmek
aptallık sanki.
Hele senin gibi zeki bir kız için.
Duygularım var
ve onlardan kaçarak kurtulamam.
Anladım.
Şarkı iyiymiş.
Eric'le çalma listenize eklesene.
Sildim bile. Başka iş peşindeyim.
Selam!
N'aber? Niye suratın asık?
Hiç, parti biraz fazla geldi sadece.
İç o zaman, hadi.
Kafamda bunca şey varken
sarhoş olmak kötü bir fikir olabilir.
Evinden ayrılınca
yerini yadırgaman gayet normal.
Annem yüzünden çok taşındım,
nasıldır bilirim.
Evet ama en azından annen var, değil mi?
İnsanın ailesi olması başka.
Kusura bakma ya,
ağzının tadını kaçırmak istemedim.
Yok, kaçırmadın zaten.
Biz de babamla çok taşındık
ama artık durum biraz daha boktan.
Evet, hayal edebiliyorum.
Açıkçası hayal bile edemiyorum
ama deniyorum ve cidden boktan duruyor.
Bu akşam hiç havamda değilim.
Biraz odama çekileyim en iyisi.
- Belki biraz kendime gelirim.
- Tabii.
Görüşürüz.
ALICI: ANNE - IVÁN ÇOK ÇEKMİŞ,
HÂLÂ DA ÇEKİYOR. RAHAT BIRAKALIM.
Annem Amazona'yı neden öldürsün ki?
Bilmiyorum. Aramızı bozmak için belki.
Başarılı da oldu yani.
Niye psikopat abine inanalım?
Sırf abin diye mi?
O da benim annem sonuçta.
Psikopat abi
saldırıyı da annen yaptırdı diyor.
- Yok artık.
- Ne var?
- Bu kadarı fazla.
- Saçma geldiğini biliyorum.
- Bu bildiğin…
- Farkındayım Isa.
- Bana öyle gelmiyor, saçmalık zaten.
- Evet! Kim ne bok yedi bilmiyorum!
Kime inanacağımı şaşırdım
ama abimle annenin durumunu biliyorsun.
Lütfen beni itme.
Ayrı düşmemek için birlikte savaşıyoruz.
Kazanmalarına izin verme.
Belki haklılardır.
Belki birlikte olmamalıyız.
Zaten kazanmışlar o zaman.
- Kahretsin.
- Ne oldu?
Sanırım ayrıldılar.
Ailelerini konuşmazlarsa
işimize yaramazlar.
Tam da zamanında.
Mahkeme dinleme talebimizi reddetmiş.
Ne kılığı bu? Tek boynuzlu at kusmuğu mu?
- Gece yarısı devralırım, tamam mı?
- Tamam.
- Bu gece izinli değil misin?
- Birkaç saat yerime bakacak sadece.
Şimdiden partilerine gitmek için
işi gücü erteliyorsun.
Sırada ne var? Okulu ekmek mi?
Bursunu kaybetmek mi?
Canım, bu kadar muhalefet olma.
- Değilim zaten.
- Hep söyleniyorsun.
"Onu yapma", "Bunu yapma",
"Las Encinas şöyle, böyle"…
Yapma artık lütfen.
Güveniyorum diyorsan güven.
Partiye gelsene.
Gel de sorun olmadığını gör,
moralin bozulmasın artık.
Ben çok gittim o partilere.
Hem orada ne işim var?
Değil mi?
Git eğlen sen.
Merhaba, iyi akşamlar.
Şaka mı lan bu?
Merhaba.
Bayıldım ya.
Selam!
Ne işin var burada?
Partileri kaçıracaksam
hayatın ne anlamı var?
Olmaz anne, yürü hadi.
Abin konusunda yardım etmeyeceğin belli.
"Abin" deyip durma, abim değil o.
Tamam, öyle olsun.
Ama yanımda değilsen karşımdasın.
Başımın çaresine bakarım, sen karışma.
Seni ebediyen kaybetmeyi reddediyorum.
Doğrusu bu olsa bile.
Bırak tekrar kavuşacağımız
umuduyla yaşayayım.
Merhaba. Sen niye tek başınasın?
Siz niye gelmiştiniz?
Iván, kes şu resmiyeti.
Tanışıyoruz zaten, haksız mıyım?
İster misin?
İyi misin sen?
Mesaj epey ciddi bir şey gibiydi.
Evet, öyle.
Ya da öyleydi, bilmiyorum.
Geçmişte kalmış bir aşk uğruna mı
kendi partini kaçırıyorsun?
Benim partim değil.
Sen öyle istersen
her parti senin olur canım.
Şu mesajı anlat biraz. Kimden gelmişti?
Eski sevgilim.
Bana onun çarptığını söylüyorlar.
Kim söylüyor?
Polis.
Bir de kanıtlar tabii.
Ama inanmıyorum.
O yüzden aklımdan çıkmıyor,
olayı çözmeye çalışıyorum.
Ya bulmak istemediğin bir şey bulursan?
Yani… Bilemiyorum.
Bu hayatta her şeye hazır olacaksın,
gerçeklere de.
Değilsen bilme daha iyi.
Gerçek düşündüğümden farklı çıkarsa…
…bunu kaldıramam.
Aynen öyle.
İstememiş olsan da sana bir tavsiye.
Onun yapmadığına inanmaya devam et.
Gerisini kurcalama, bırak.
Cevabını istemediğin sorular uğruna
geçmişini kurcalarken
önündeki güzellikleri kaçırıyorsun.
Yok öyle bir güzellik.
Var, inan bana.
Geçmişin izlerini ne kadar çabuk silersen
o kadar erken görürsün.
Bak, ısrar ediyorum.
Seni bekleyen koca bir parti var.
Ciddiyim.
…ortadan kaybolmam gerek.
Hepiniz öyle dediniz.
Neyse, tekrar görüşene dek…
…seni seviyorum.
Seni çok seviyorum Iván.
Ben de seni Patrick.
MESAJI SİL İPTAL - SİL
SİL
NİCE YILLARA
Benim annem bile partimde yok,
seninki niye var acaba?
Benim misafirim, dert etme. İkisi de öyle.
Bana çok yardımcı oldular.
Harika, önemli olan da bu zaten.
Sen bakma ona.
Organizasyon yüzünden
biraz stres olduk da.
Sıkıntı yok, tamam mı? Şerefe.
- Nice yıllara!
- İçer misin?
Selam! Şerefe!
- Oynayalım mı?
- Sonra.
Tamam, ben kaçtım.
Bak ne kadar mutlu.
Biz ona iyi geliyoruz sanırım.
Şahane, artık gidebilirsin o zaman.
Yapma böyle. Rahat ol, gülümse.
Oynadığını, güldüğünü görmek istiyorum.
Var ya anne, fırsatın olsaydı
sen beni de terk ederdin.
O nereden çıktı şimdi?
Aşkım, Iván'ı bıraktığımda
yüreğim parçalanmıştı.
- Sen bana yeni bir şans verdin.
- Tesellin oldum yani, öyle mi?
Vicdan yaptın,
telafi niyetine beni doğurdun.
Onu bırakmasaydın
ben var olmayacaktım bile.
Bana bak aşkım.
Sen benim en kıymetlimsin.
Duydun mu beni? En kıymetlim.
- Tek arzum sana iyi bir hayat sunmak.
- Peki o zaman.
Birlikte eve dönsek olur mu? Lütfen.
Bu gece çok yol katettim ama.
Sen çok istiyorsan git tatlım.
Bak, sana güzelliklerden bahsetmiştim.
Bir tanesi geldi.
Merhaba.
Bunu söylememem gerekiyor
ama çok güzel olmuşsun.
Dídac, lütfen bunu daha da zorlaştırma.
Senden alan istedim, bana saygı duy.
Hayırdır, aranız mı bozuk?
O kadar basit bir şey değil canım.
Artık birlikte değiliz.
Yani… Canım!
Millet!
Merhaba, nasılsınız? Biraz böleceğim.
Meraklılar ve dedikoducular için
bizzat onaylıyorum, tamam mı?
Dídac'la ben artık birlikte değiliz.
Şimdi, gecenin önemine dönersek… Canım.
Sara'ya içelim dostlarım!
Biraz bokunu çıkardın Isa.
Ama gerçekçi olması gerekiyordu.
İlişkimizi bilen olmazsa
ayırmaya çalışan da olmaz.
Bak sana ne diyeceğim.
Bugün tartıştığımızda
seni kaybedeceğimi sandım.
Hâlâ dinliyor musun?
Luis, izin çıkmadı diyorum!
Farkındayım Luena.
Yasa dışı bu.
Sonra biraz düşündüm.
İnsan en yakınlarının kıymetini bilmiyor.
Bugün gerçekten korktum.
Artık seni itmeyeceğim.
Ama ailelerimizin meselesini çözene dek
salağa yatmamız gerekiyor.
Tabii. Doğru, mantıklı.
- Öyle.
- Evet.
- Çok mantıklı.
- Senin için her şeyi yaparım bebeğim.
- "Bebeğim", öyle mi? Ölürüm sana.
Hayırdır?
- Ne?
Tamam, bugünlük bu kadar yeter.
Şimdilik giremiyorlar
ama bizi çıkarmaya niyetliler.
Orospu çocukları!
Ne yapıyorsun?
- Kimseye gelmedi, sorun yok.
- Şiddetten bahsetmemiştik.
Mahallemizi koruyoruz.
Çekilmezlerse çıkamayız.
Ben gidiyorum.
Kuzen!
Bak, dikkatli ol, tamam mı?
Arkadan çıksan daha iyi olur.
SONIA
YENİ MESAJ
Hay sıçayım.
Orospu çocukları!
Şerefsizler!
SPEKÜLASYONA HAYIR
Polis istemiyoruz!
Aşağı, çabuk!
Hadi!
Bir şeyler kap.
Çıkacaksak üstümüzü değiştirmeliyiz.
Ya birine zarar verdiysek?
Kendimizi savunmak için şiddete başvurmak
yine de bir çelişki bence.
Sadece etliye sütlüye karışmayanlar
çelişkisiz yaşayabilir.
Aklıma başka bir çelişki daha geldi.
Las Encinas'ı bu kadar eleştirirken
nasıl Chloe gibi birinden hoşlanırsın?
Chloe sandığımdan farklıymış.
Las Encinas da.
En azından tam olarak aynı değilmiş.
- Öyle mi?
- Öyle.
Materyalist bir sahtelik bekliyordum,
senin gibi birine rastlamayı değil.
O koca okulda
samimi olmaya cüret eden tek kişisin.
Tüm yaşadıklarına rağmen
kuzenim bile herkes gibi olmak istiyor.
Herkes uyum sağlamak ister.
Ben istemem.
En azından onların dayattığı şekilde.
Ben de istemem.
Ama bugün uzun zaman sonra
kendimi ait olduğum yerde hissettim.
- Ne oldu?
- Şu dövmeni yeni fark ettim.
- Dövme işte.
- Anlamını biliyorum.
Koş!
Geçit vermeyeceğiz!
- Geçit vermeyeceğiz!
- Hadi!
Geçit vermeyeceğiz!
Siktir, burası olmaz.
Yürü!
- Ben bir şey yapmadım!
- Öyle mi?
Bırakın lütfen! Eric!
Eric!
İyi misin?
Evet. Omar mesaj atmadı da.
O niye gelmedi?
Geceni mahvetmek istemem Iván.
Bir şeyi mahvettiğin yok.
Olur da konuşmak istersen buradayım.
Peki.
Dertleşebiliriz ama bir şartla.
Neymiş o?
- Oynamaya devam edeceğiz.
- Hadi madem.
Omar'ın travmasını aşamadığının
tabii ki farkındayım da
Las Encinas'a girmenin
benim için önemli olduğunu anlamalı.
Değişmenin nesi yanlış ki?
Niye boktan bir hayata razı olmalıyım?
Mesajını silmek çok zordu
ama geçmişe mazi derler.
Ha şunu bileydin.
Hayat böyledir, bir bakmışsın değişmiş.
Bak bana.
Önüne bakmaktan başka yapacak bir şey yok.
Her anın tadını çıkaracaksın.
Böyle anların mı?
#ŞATAFAT
SARAUL.GOALS
Çıkıp Nico'yu arayacağım.
Burada telefon çekmiyor.
Görürsen söyle de beni beklesin.
Tatlım, neden cevap vermediğini
anlayamadın mı?
Dedikleri ya da ona kaç fırsat verdiğin
önemli değil.
Önceliği değilsen değilsindir.
Sana tekrar tekrar bok gibi davranacak,
sen de "Bir gün anlayacak" diyeceksin.
Anlamayacak işte.
Görünmez olmak gibi bir şey.
Onu unutmak için başkasıyla yat.
Senin tarzın bu, değil mi?
Dertlerinden seksle kaçmak.
Önemli olan seks değil Chloe,
gerçek bağlar kurmak.
Yakınlık, şefkat falan. Bildin mi?
Bilmezsin tabii.
Ne zaman denesem reddediyorsun.
- Belki istemiyorumdur.
- Ya da korkuyorsundur.
Boş biri olmadığını anlarlar da
hislerinden kaçamazsın diye
kimseyi yanına yanaştırmıyorsun.
Canını yakmak için söylemiyorum,
seni uyandırmaya çalışıyorum.
Selam!
Partiye mi geldin?
Protokole aykırı değil mi?
Joel yukarıda, değil mi?
Evet. Niye, ne oldu?
Sadece oynuyorlardı.
Yanıltıcı bir fotoğraf olmuş.
Gerçekten mi?
Kafayı yiyeceğim lan.
Bunu niye yapıyorum?
Güveniyorum diyorsam güvenmeliyim.
Gel biraz yürüyelim, hava almış olursun.
- Selam, Sonia'yı gördün mü?
- Az önce çıktı tatlım.
Seni beklemekten bıktı da.
Gel, bu şişe ikimizin.
Telefonunu alabilir miyim?
Şarjım bitti, Sonia'yı aramam lazım.
Canım, Sonia'nın kalbini yeterince kırdın.
Ver bakayım şunu.
Onu rahat bırakmalısın.
İç ve hayatını yaşa, güven bana.
- Dur. Kuzenim… Sonia…
- Ne olmuş onlara?
- Kuzenimden hoşlanıyorsun ama.
- Yani…
Doğru mu anladım?
Ben seni soyarken
bana kuzenini mi övüyorsun?
Hayır be, diyorum ki bu normal.
Çok iyi biridir, yakışıklı da…
- Evet, müthiş biri.
- Ne ararsan var.
Bak, kuzeninle yatmak harikaydı
ama eminim sen daha iyisindir.
- Dur, anlatayım. Ben yatakta…
- Neyi anlatacaksın tatlım?
Sus da sik beni.
Bana ağır geliyor.
Sırf Joel meselesi değil, uygulama da.
Açıkçası doğru insan olmayabilirim.
- Öylesin, insanları önemsiyorsun.
- Ya yetersiz kalırsam?
Ya birine bir şey olursa?
Her şey senin elinde değil Omar.
Herkesin hayatı kendine.
Kimseye söyleme…
…ama yardım teklifin hâlâ geçerliyse
bunun kim olduğunu çözmeye çalışıyorum.
ARTIK GÖRÜNMEZ OLMAK İSTEMİYORUM.
Sence kim olabilir?
Sana tekrar tekrar bok gibi davranacak,
sen de "Bir gün anlayacak" diyeceksin.
Anlamayacak işte.
Görünmez olmak gibi bir şey.
Sanırım biliyorum.
Hoşça kal yakışıklı.
Benim artık işe gitmem lazım.
Baksana, kuzenimi gördün mü?
Görmedim.
Nico!
Rocío gözaltında.
- Ne?
- Bir şey yapamadım.
- Onu bir başına mı bıraktın?
- Ne, ben de mi yakalansaydım?
Senden tek istediğim
kimsenin başını belaya sokmamandı.
Çok mu şey istedim?
Ya sen kuzen? Kız gözaltına alınırken
sen neyle meşguldün?
Gittin sandım.
Dediklerim için özür dilemek istedim.
Chloe!
Canını yakmak için yapmadım,
seni uyandırmaya çalışıyorum.
Unut onu, seni önemsemiyor.
Yardıma ihtiyacın var sanmıştım
ama kaltağın daniskası çıktın.
CHLOE'NİN ÇALMA LİSTESİ
ERIC'TEN
Kahretsin!
Seninle tartışmak hoşuma gitmiyor.
Seni seviyorum.
Ne olursa olsun.
Ben de seni seviyorum.
Seni kaybetmekten korkuyorum.
LAS ENCINAS
KENDİNİ SAVUNMA GRUBUNA EKLENDİNİZ
JESSICA
DERSLER YARIN BAŞLIYOR.
Bu özel geceyi
bizlerle geçirdiğiniz için sağ olun.
Ama hediyesiz doğum günü olmaz, değil mi?
Bu gece bol bol şatafat gördünüz
ama şimdi en büyük ana geldik.
Yaşadığımız onca şeyden sonra
hiçbir şey bizi ayıramaz.
Bir, iki!
SPOR SALONU
Sara.
Benimle evlenir misin?
O zaman seçeneklerini söyleyeyim.
Onunla kalıp bir sorun çıkmasın diye
bildiğin tüm tanrılara dua etmek
ya da işler ters giderse diye
kendini savunmayı öğrenmek.
Alt yazı çevirmeni: Oktar Bumin Aykutlu